Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục mới. Vì vậy, hôm nay chúng tôi sẽ
Khám phá các báo cáo cập nhật trong đường dẫn mặc định, cho phép chúng tôi sửa đổi dữ liệu đã có trong
bàn. Vì vậy, trước hết, giải thích này để giải thích các báo cáo cập nhật lock. Đã quen rồi
Thay đổi mục ghi đã có trên bảng. Đó là một công cụ mạnh mẽ để thay đổi dữ liệu.
Và bây giờ chỉ cần khám phá làm thế nào nó hoạt động và sử dụng một số ví dụ. Được rồi. Vì vậy, đầu tiên, ở đây, chỉ đơn giản là
cập nhật hồ sơ. Được rồi. Đầu tiên, tôi có thể chọn tất cả các cửa mở cho các nhân viên bảng
Thông tin. Vì vậy, đầu tiên, ở đây, tôi có thể chỉ cần gõ chọn bắt đầu và từ đây tôi có thể gõ
Nó được gọi là nhân viên. Được rồi. Sau đó tạo ra một semicolon và đầu tiên, tôi có thể chọn và sau đó thực hiện.
Bây giờ bạn có thể thấy ở đây tất cả các hồ sơ của nhân viên ổn định. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần bắt đầu cho ví dụ đầu tiên, cập nhật một kỷ lục duy nhất. Vì vậy mở cho một truy vấn khác và ở đây
Trước tiên hãy gõ cập nhật cho các nhân viên. Đây là nhân viên. Và bước tiếp theo, tôi có thể chỉ
thiết lập cho cột h là tương đương với như vậy ở đây. Khác nhau ở tuổi 35. Được rồi. Và bước tiếp theo,
Tôi sẽ gõ khi sử dụng gần và gõ hoàn hảo ở đây tên đầu tiên. Và
bằng vậy định nghĩa cho tên đầu tiên cho ở đây, cái này và ở đây cũng sử dụng kết thúc của
Cánh cổng và cái tên khác ở đây. Vì vậy, bây giờ chỉ cần kiểm tra này hàng bảng và ở đây
Bây giờ ở đây tôi có thể chèn cho họ của điều này. Vì vậy, bây giờ chỉ cần gõ ở đây, đây là
Tên họ ở đây. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây cập nhật các cột tuổi cho
Tên của nhân viên, các Johan và 25 yêu cầu sẽ thay đổi ngay bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện. Và bạn có thể
Đây là điều kiện của Boolean. Giờ thì kiểm tra lại lần nữa. Được rồi. Vì vậy ở đây bây giờ không xác định cho cuối cùng
tên. Được rồi. Đây là một sai lầm lớn. Vì vậy, ở đây tôi có thể chèn cho họ. Vì vậy tuyên bố cho
Tên họ là tương đương với như vậy ở đây tôi có thể tạo ra hoàn hảo bây giờ và sau đó chọn tất cả và bây giờ để thực hiện.
Và bạn có thể nói ở đây hoàn hảo để hàng là hiệu quả. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây. Bạn có thể thấy ở đây
Tuổi là 30. Bây giờ tôi có thể hành quyết. Bạn có thể thấy ở đây cập nhật hoàn hảo độ tuổi 35. Được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây, tôi sẽ tạo ra để cập nhật đa số
Hồ sơ. Được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây bây giờ chỉ cần đi một lần nữa. Vì vậy, ở đây tôi có thể tạo ra cho các cập nhật
Nhân viên và thiết lập cho bộ phận. Được rồi. Vì vậy, xác định cho ở đây các mảng cột và bây giờ
ở đây tôi có thể bắt đầu cho dây để loại bỏ điều này và ở đây sử dụng cho dây cho các lứa tuổi lớn hơn
30. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây và bây giờ chỉ cần tôi có thể một lần nữa chọn một thực hiện và bạn có thể thấy
Ở đây các hàng hoàn toàn bị ảnh hưởng. Một lần nữa, tôi có thể đến đây. Bây giờ tôi sẽ chọn một thực hiện.
Bạn có thể thấy ở đây điều này hoàn toàn được định nghĩa cho okay. Vì vậy, ở đây tôi đã xác định nhầm cho ở đây.
Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ cần một lần nữa tạo ra cho bộ trưởng của tuổi. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó thực hiện. Bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn bị ảnh hưởng
và chỉ cần chọn lại và xác minh trong thông tin ổn định này. Và bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo
đổi tên cho bộ phận trong thời đại. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó.
Và ở đây tôi có thể hoàn toàn cập nhật cho các bộ phận cho nhân viên cũ hơn 30 để
Tuổi tác và câu hỏi này sẽ thay đổi bộ phận của tất cả nhân viên tuổi trên 35 đến tuổi
phòng điều hành. Được rồi. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo ra báo cáo cập nhật với giá trị mặc định.
Được rồi. Vì vậy, bạn có thể phá hủy và đi cho một lần nữa ở đây. Tạo cho mẫu tên bảng và sau đó
Tôi chỉ có thể ngồi đây cho đến khi đủ tuổi. Được rồi. Vì vậy, xác định cho tập hợp của cột lứa tuổi
và ở đây bằng chỉ cần gõ để loại bỏ điều này. Và tôi sẽ tạo ra
Được rồi. Vậy là hoàn hảo. Và trước hết, tôi sẽ tạo ra
trong chèn này tôi có thể xác định cho cột tuổi. Và tôi cũng có thể định nghĩa cho
Tuổi 25. Được rồi. Và giờ tôi chỉ có thể chọn cho sở cảnh sát. Vì vậy, bây giờ chỉ bộ phận
chọn đi. Vì vậy, ở đây tôi có thể gõ các bộ phận là tương đương với chỉ đơn giản để tạo ra cho đơn
Trích dẫn. Và bây giờ tôi có thể chọn ở đây cho thời đại này. Tôi chỉ có thể chọn cho xác định tuổi là
26 rồi đánh máy cho phòng làm bếp. Vì vậy, đây là chỉ đơn giản là xác định và ở đây
Cập nhật tuổi cho nhân viên. Và đây là bộ phận marketing. Và nếu
Các nhân viên là null và nó sẽ được cập nhật ở đây sử dụng chức năng tuyệt vời nhất. Được rồi. Bây giờ
Trước hết, hãy chọn thực hiện. Bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo một hàng bị ảnh hưởng. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây. Và sau đó một lần nữa để chọn này xác minh cho các bảng đơn giản nhất,
Tốt tiếp theo, bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn cập nhật cho bây giờ chỉ cần thay đổi và ở đây tôi có thể chèn
35 tuổi. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần định nghĩa cho độ tuổi là 35.
Và sau đó một lần nữa để chọn và thực hiện. Và hoàn toàn bị ảnh hưởng, sau đó chỉ cần đi một lần nữa để kiểm tra.
Và xác nhận bạn có thể thấy cập nhật hoàn toàn cho tuyên bố này.
Và ở đây câu hỏi này sẽ đảm bảo cho tất cả nhân viên ở đây, sở cảnh sát,
sử dụng tiếp thị bạn có và mỗi nhiệm vụ. Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn thành hoàn toàn cho hai góc nhìn của
Cập nhật câu nói trong đường dẫn mặc định bằng một vài thí dụ thực tế. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu
buổi học này. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.